					 Manual de uso de nuestro programa.

* Primero que todo el programa le pedirá al usuario la ubicación de la imagen de la bandera.

*  Se realizará el procesamiento de la información de la imagen, a partir de los datos 
suministrados por cada pixel de la misma.
 
*  De ser necesario se efectuará un ajuste de sus dimensiones para ser presentada en la 
matriz 12x12 de neo píxeles creada en Tinkercad.

*  Se usará la función de sub muestreo en el caso de que las dimensiones de la imagen sean
 mayores a las dimensiones de nuestra matriz 12x12  y  la función sobre muestreo en caso de
 que la imagen tenga dimensiones menores. 

* Al finalizar el proceso, el programa deberá  generar un archivo de formato .txt con los 
datos modificados de cada intensidad de los componentes RGB, y así poder ser agregado al código de Arduino.

* La información del archivo .txt se copia y se pega en  una matriz de enteros en Tinkercad.

*  A partir de un ciclo for se encienden los leds de la matriz en Tinkercad. 
